# Laravel Lesson レビュー①

## Todo一覧機能

### Todoモデルのallメソッドで実行しているSQLは何か
SELECT
### Todoモデルのallメソッドの返り値は何か
collectionインスタンス
### 配列の代わりにCollectionクラスを使用するメリットは
クラスであるためメソッドを使用することができる
### view関数の第1・第2引数の指定と何をしているか
第一引数では画面に表示するbladeファイル、第二引数では[bladeファイル内での変数名　=> 代入したい値] を指定する
### index.blade.phpの$todos・$todoに代入されているものは何か
$todos: Collectionインスタンス
$todo: Todoインスタンス
## Todo作成機能

### Requestクラスのallメソッドは何をしているか
入力データをすべて取得し連想配列として返す
### fillメソッドは何をしているか
連想配列で取得した値をTodoインスタンスの各プロパティに一括で代入する
### $fillableは何のために設定しているか
fill()によってModelに代入可能なプロパティを定めるために設定している
### saveメソッドで実行しているSQLは何か
INSERT
UPDATA
### redirect()->route()は何をしているか
routeの引数に指定したルート名にリダイレクトしている
## その他

### テーブル構成をマイグレーションファイルで管理するメリット
マイグレーションファイルを共有することで開発者同士で同じテーブルを作成することができる
### マイグレーションファイルのup()、down()は何のコマンドを実行した時に呼び出されるのか
up(): php artisan migrate
down(): php artisan migrate:rollback
### Seederクラスの役割は何か
テストデータをテーブルに挿入する
### route関数の引数・返り値・使用するメリット
第一引数: url
第二引数: ルートパラメータ
返り値: str
使用するメリット: urlに変更があった場合に全ての箇所の記述を直す必要がない
### @extends・@section・@yieldの関係性とbladeを分割するメリット
重複するコードを共通化することによって再利用できるようになる
### @csrfは何のための記述か
csrf対策のトークンを送信するための記述
### {{ }}とは何の省略系か
echo
<?= ?>
